Me voy a dormir.
Despiértame cuando lleguemos.
Oh. Está bien.
Señora Lyanna.
¿Estamos comprando ropa o entrando en un bosque?
Ropa.
Para ti.
Eres mi guardián personal ahora.
Al menos deberías lucir presentable.
Considéralo una recompensa
por protegerme ayer.
ropa en la montaña
¿No eres tan atrevido?
¿Todos estos?
¿Qué más haríamos?
Se parece demasiado a un funeral.
demasiado parecido
Robaste la ropa de un príncipe elfo.
Nunca he robado la ropa de un príncipe.
Puedo decirlo.
Quédate con este.
¿Puedo pelear en esto?
¿Hay algo en lo que no puedas luchar?
Espere un momento.
¿Hemos terminado?
No me he probado tanta ropa
en toda mi vida.
Mi señora,
tu compañero es guapo
y bien construido.
A Silvervine le gusta.
Él no es mi…
No importa.
Envuelve todo lo que se probó.
Señora Lyanna.
Sé que eres rico,
pero esto es demasiado.
no puedo usarlos todos
Incluso uno por día.
Me apetece.
Nos vamos a casa. Tengo hambre.
¿Entonces voy a cocinar de nuevo?
Silencio en la ciudad
normalmente significa malas noticias.
Hermana, ¿a dónde se escabulleron ustedes dos?
Me desperté y todos se habían ido.
Le pedí que llevara cosas por mí.
Tienes hambre, ¿no?
Estaremos en casa pronto.
Muchas cosas.
¿Por qué lleva ropa nueva?
¿No es eso de mala educación?
Está acostumbrada.
Hay un asesino afuera.
Quédate en el carruaje.
No te muevas.